[juruhebah]
PemenangI Am Boxer akan menerima
hadiah utama 300 juta won
dan SUV perdana teratas.
Perlawanan Satu lawan Satu.
Sekarang, mari kita dedahkan perlawanan pertama.
[peserta 1]
Wah, pengatup akan naik.
- Siapa dia?
- [peserta 2] Wah, itu...
[Dex] Siapa yang akan jadi?
[peserta berseru]
- Wah!
- Wah, sial!
Ini gila!
- [peserta 1] Ini gila.
- Nak, apa yang akan berlaku di sana?
[peserta 2] Wah,
Jung Dawoon dan Myung Hyunman.
[peserta 3] Tidak menjangkakan perlawanan itu.
Itu akan menjadi menyeronokkan.
Jung Dawoon lawan Myung Hyunman.
Wah!
- Wah, ini akan menjadi perlawanan besar.
- Gosh, Myung Hyunman dan Jung Dawoon?
Wah, itu sahaja...
[peserta 1] Oh, itu Jang Hyuk!
- [Dex] Dia tidak sepatutnya berada di rancangan ini.
- [Jongkook tergelak] Nah, dia...
- [Hyeongbin] Dia yang paling tua di sini.
- [peserta 2] Dia bersedia untuk cabaran.
[peserta 4] Lihat,
Seol Yeongho dan Kwon Ohgon.
[Hyeongbin] Bahagian ini juga bertindan.
Alamak, barisan ini sama gila.
Siapa yang akan menjadi pilihan pertama anda?
Cincin pertama yang saya pilih ialah...
- Cincin No. 5.
- [peserta berseru]
[juruhebah] Dari sudut merah,
kami mempunyai bekas Korea Lightweight
dan Juara Super Ringan,
Kwon Ohgon!
KWON OHGON, BEKAS RINGAN
DAN JUARA SUPERLIGHTWEIGHT
Kwon Ohgon?
Dia sangat baik.
Dia salah seorang peninju terkuat Korea.
Untuk kelas beratnya, kuasanya tidak nyata.
- [Dex] Adakah begitu?
- [Lee] Ya.
Helo, saya Kwon Ohgon,
bekas juara dalam dua kelas berat,
Ringan dan Super Ringan.
Anda tidak boleh mengalahkan saya
dengan hanya penumbuk anda. tidak pernah.
Saya yakin saya boleh menang.
Sesiapa pun dialu-alukan untuk melangkah.
Terdapat terlalu banyak "juara" di sekeliling.
Semua orang mendakwa mereka adalah juara.
Tapi saya tak kisah dengan siapa saya lawan.
Saya akan menjadi juara seterusnya.
[Hyeongbin] Nah, itu Seol Yeongho.
Anda tahu dia akan membawa sesuatu.
[peserta 1] Merah terlalu kuat.
[peserta 2]
Seol Yeongho akan dipukul.
Saya akan tunjukkan kepada anda mengapa bertinju
dipanggil sukan penumbuk asal.
Cuma jangan ayam keluar.
Yang ini akan menjadi menarik.
Baiklah,
- kotak!
- [loceng berbunyi]
- Jom pergi!
- Anda mendapat ini!
[peserta 1] Nyalakan!
[peserta 2] Dia pantas.
[peserta 3] Dia mendapat jelingan pantas.
[peserta 4] Dia pantas.
[peserta berseru]
[Lee] Ohgon mempunyai kelajuan sebenar seperti itu.
- [Jongkook] Dia memang pantas, ya?
- [Lee] Dia sangat pantas.
Dia luar biasa dalam hal itu
gerakan pecah secara tiba-tiba.
Sukar untuk menangkap dari sini.
Bayangkan berada betul-betul di hadapannya.
- Saya yakin anda hampir tidak dapat melihatnya datang.
- [Dex] Betul ke?
[peserta 5] Oh! Pergi lagi! cangkuk kiri!
[Dex]
Seol Yeongho mula tersenyum sekarang.
Itu langkah tandatangannya.
[Jongkook] Dia suka dipukul.
[Dex] Ya, betul-betul.
[Ohgon] Saya mendaratkan pukulan,
kemudian dia datang tepat ke arah saya sambil tersenyum.
[Yeongho] Ia pedih sedikit.
Tetapi saya tidak begitu risau.
Anda tidak boleh terus menerima pukulan
dan tersengih selama-lamanya. [ketawa]
- [peserta berseru, merungut]
- Dia bergerak seperti senjata sebenar.
[peserta 2] Lihat kemahiran itu.
Dia mempunyai kelajuan gila.
[Jongkook]
Seol Yeongho sedang menunggu pembukaan,
- tetapi dia tidak boleh mendapatkan pukulan bersih.
- [Lee] Ya.
Bukan mudah untuk mengekalkannya
dengan kelajuan seperti itu.
- Dia tidak akan menangkapnya seperti itu.
- Dia tidak boleh bersaing.
[Dex] Nampaknya
dia semakin penat sekarang.
- [loceng berbunyi]
- Terima kasih, kedua-duanya. dimainkan dengan baik.
- [juruhebah] Pergaduhan sudah berakhir.
- [peserta berseru]
Itu adalah kelas induk lurus.
Serius, kawan.
Kami hampir tidak dapat melihat tumbukan itu.
- Tidak, mereka begitu pantas.
- Jika kita tidak dapat melihat mereka dari sini,
bayangkan berdiri di situ.
Jika saya hanya mempunyai 30 saat lagi,
Saya boleh menghabiskan dia.
Lebih seperti yang anda akan lakukan
telah selesai. [ketawa]
Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah...
Kwon Ohgon dari sudut merah.
- [peserta bertepuk tangan, berseru]
- [Jongkook] Tahniah!
[Lee] Itu satu pergaduhan yang hebat.
Pilihan saya seterusnya ialah
Cincin No. 6.
[para peserta berseru, bertepuk tangan]
[Dex] Ini akan menjadi perlawanan yang berapi-api.
Yang ini mempunyai tenaga alfa sebenar.
Lebih baik bergerak untuk ini.
Ya, keluar dari sini.
Keluar dari sini.
Ayuh naik.
[peserta 1] Divisyen heavyweight
seperti magnet orang ramai.
[peserta 2]
Ini akan menjadi baik.
[Lee] Baiklah, perlawanan besar akan datang!
[juruhebah] Di sudut biru,
& Lt; i & gt; kita mempunyai tiga kali
Juara Pesta Sukan Negara,
mewakili Dewan Bandaraya Seoul,
Hong Sungmin!
- [Dex berseru, ketawa]
- [bertepuk tangan]
jom pergi!
[Dex] Dia orang lain.
[juruhebah] Di sudut merah,
kami mempunyai pejuang kelas berat MMA
digelar "Gorilla," Jeon Eojin!
- [peserta bersorak]
- Semoga berjaya!
Jom, Eojin!
Sumpah saya pernah jumpa Hong Sungmin
di suatu tempat sebelum ini.
& Lt; i & gt; ♪ Anda cantik dari hujung rambut hingga hujung kaki ♪ & lt;
[ketawa]
Hello, saya Hong Sungmin.
Saya telah bertinju selama 10 tahun.
I've got serious punching power
untuk berat saya.
Jika sesiapa berhadapan dengan saya,
mereka hanya tidak mempunyai peluang.
[Eojin] Saya rasa MMA ialah bentuk terbaik
daripada semua seni mempertahankan diri.
Jika saya terpaksa menamakan kepakaran saya,
itu akan menjadi cangkuk kiri saya.
Jika itu bersambung,
gajah pun akan jatuh sekali.
Itu pasti.
[Hyeongbin] Ah, ini perlawanan yang besar.
[Lee] Tidak sabar untuk melihat yang ini.
Okay.
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
- Jom pergi!
- Kotak!
[peserta bersorak]
[peserta 1]
Mereka mengeluarkan getaran yang sama.
- [peserta 2] Ooh.
- [peserta 3] Wah, lihat.
[peserta 2] Wah!
[peserta 4] Bunyinya berat.
[peserta 5] Lihatlah mereka pergi.
[peserta tercungap-cungap, merungut]
Ini gila.
[peserta 6] Pukulan itu kelihatan maut.
Dia baik.
[peserta 2] Baiklah!
[peserta berseru]
jom pergi!
[peserta 1] Dia makan pukulan itu.
[peserta 2]
Pukulan balasnya sangat mengagumkan.
[peserta 3] Sudut merah akan pergi
turun segera pada kadar ini.
[peserta 4] Wah, dia kelihatan terguncang.
[seru peserta]
Oh, tolong jangan.
- [Lee] Okay, kita hentikan di sini.
- [loceng berbunyi]
- [Lee] Bermain dengan baik.
- Wah!
[juruhebah] Pergaduhan sudah berakhir.
Itu hebat!
Serius, itu gila.
Bagaimana anda mengambil pukulan seperti itu
dan masih berdiri?
[peserta 1] Wah, serius.
Kedua-duanya tidak berundur.
[peserta 2] Legenda mutlak.
Yang terselamat dalam perlawanan ini ialah...
Hong Sungmin dari sudut biru.
- [peserta 3] Itu rad!
- [para peserta bertepuk tangan]
[peserta 4] Berjuang dengan baik!
- [peserta 5] Itu benar-benar menakjubkan.
- Ia adalah pertarungan yang hebat.
Cincin seterusnya yang saya ingin pilih ialah...
Cincin No. 8.
- [peserta 1] Wah.
- [peserta 2] No. 8?
[peserta 3]
Cincin No 8? Yang ini nampak seronok juga.
[peserta 4] Wah, itu Yang Sellchan.
[peserta 5] Ah,
itu cincin Yang Sellchan.
Sellchan ada kuasa. Dia baik.
[peserta 6]
Daripada Pasukan Tinju Kebangsaan Belia.
Hai, saya Yang Sellchan,
bekas peninju Pasukan Kebangsaan Belia,
dan kini seorang peninju profesional.
Saya telah mendapat tiga kemenangan dan satu seri setakat ini.
Adegan Korea
terasa sedikit terhad kepada saya.
Matlamat saya adalah untuk menjadi juara dunia.
Tidak kira siapa lawan saya.
I'm here to win.
[peserta 1] Adakah anda tahu siapa itu?
[peserta 2] Tiada idea.
[juruhebah] Di sudut merah,
daripada Jepun berprestij
Gim Tinju Teiken, Moon Youngwoong!
"Teiken"?
Naoya Inoue dari sana, bukan?
Juara dunia semasa.
NAOYA INOUE
nampaknya,
bapanya pernah melatih Inoue.
- Itu liar.
- [Dex merungut]
Hello, saya Moon Youngwoong.
Saya telah bertinju selama kira-kira enam tahun
di Gim Tinju Teiken.
Ayah saya pernah menjadi jurulatih Inoue,
jadi dia mengendalikan pemeriksaan pembalutnya dan sebagainya.
Saya sebenarnya telah berlatih
bersama Inoue sendiri.
Menjadi sebahagian daripada Teiken sahaja
sudah cukup untuk membezakan anda.
Itu sahaja yang perlu saya katakan.
Dia mempunyai perasaan Jepun itu.
Saya fikir dia akan melakukannya dengan baik.
[peserta 1] Sudut merah dari Teiken.
Bunyi seperti menyeronokkan, walaupun.
[Sellchan] Dia sangat tampan
yang sejujurnya saya tidak sangka
dia adalah seorang pejuang sebenar.
Kemudian mereka menyebut Teiken.
Jadi saya seperti, "Dia tidak seperti rupanya.
Lebih baik jangan pandang rendah dia."
Mari kita masuk ke dalamnya.
- Okay, kotak!
- [loceng berbunyi]
Kotak!
- [peserta bersorak]
- Jom pergi!
- Ayuh!
[peserta] Wah!
[peserta 1] Pukulan berganda yang bagus.
[seru peserta]
[peserta 2] Pergi, Sellchan!
[peserta 3] Oh, dia baik.
[peserta 4] Dia memang bagus.
[peserta 1] Dia mempunyai teknik yang bersih.
[peserta 2] Dia licin.
[peserta 3]
Dia seperti menumbuk beg tebuk.
[peserta 4] Itulah gaya Jepun,
tepat dan teknikal.
Dia pasti mempunyai suasana Jepun itu.
- Anda tidak boleh biarkan dia terus seperti itu.
- Tidak.
[Hyeongbin]
Nak, cepat bahaya.
[peserta 2] Fikirkan kami mendapat KO.
[peserta 3] Tidak, jangan hanya berdiri di sana.
Ayuh, cari masa anda.
Lemparkan tumbukan awak, Sellchan.
[peserta 1]
Red corner memanggilnya.
[Youngwoong] Pada ketika itu, saya fikir,
"Ini mungkin cukup untuk menyelesaikannya."
"Saya boleh menutupnya tidak lama lagi.
Mari kita teruskan perkara ini."
Nampaknya dia cuba menamatkannya awal.
- Ya, dia sedang mendesak sekarang.
- Ya.
[Lee] Saya rasa Sellchan sedang menunggu
untuk masa yang tepat untuk melawan,
tetapi dia mengambil lebih banyak pukulan daripada yang dia jangkakan.
[peserta 1] Berhenti menunggu.
[peserta 2]
Begitulah, cari irama anda.
[dalam bahasa Inggeris] Pukulan hati.
- [dalam bahasa Korea] Bagus, dia sedang memotong sekarang.
- Adakah dia bermula sekarang?
- [peserta 3] Dia akan masuk.
- [merengus]
[seru peserta]
Whoa!
- Oh!
- Wah!
[peserta 1] Wah! Itu dia!
[peserta 2] Dia mempunyai tangan kiri yang tajam.
Dia mendapat pukulan dalam dirinya.
[seru peserta]
[peserta 3]
Dia membunuhnya dengan kirinya.
[peserta 1] Dia membaling dengan adil
kiri, hampir tidak menggunakan kanan.
Dia tidak menggunakan tangan belakangnya.
Tetapi tangan kiri itu.
[Sellchan] Secara jujur,
Saya mula-mula terdesak,
tetapi cangkuk utama itu mula mendarat.
Kemudian ia mengklik.
Itulah cara saya akan membukanya.
[peserta berseru]
[peserta 4] Dia menghadapi masalah.
Tidak mungkin dia dapat keluar dari itu.
Wah, dia bertahan sehingga akhir.
Lelaki, ini sangat menyeronokkan untuk ditonton.
Melihat gaya kontras mereka.
[peserta 3]
Jepun semua tentang kombo yang cepat dan bersih.
Sellchan suka pergi untuk pukulan besar.
[peserta 5] Lelaki, saya sukakannya.
[peserta 6] Pertarungan ini sangat menyeronokkan.
- [loceng berbunyi]
- Baiklah, itu sudah cukup.
- Berhenti!
- [juruhebah] Pergaduhan sudah berakhir.
- Perjuangan yang hebat.
[peserta 1] Jika kita bercakap
bilangan pukulan, semuanya sudut merah.
[peserta 2]
Tetapi sudut biru mempunyai pukulan yang lebih berat.
[peserta 3]
Yang ini sukar untuk dihubungi.
Baiklah, secara peribadi saya fikir...
mereka berdua melakukannya dengan sangat baik.
Adakah dia memajukan mereka berdua?
Saya beri kemenangan
ke kedua-dua sudut merah dan biru.
[para peserta berseru, bertepuk tangan]
MOON YOUNGWOONG, YANG SELLCHAN
KEDUANYA SELAMAT
[Sellchan] Ia adalah satu siri
daripada detik-detik yang tidak dijangka.
Pada mulanya, apabila saya ditolak ke belakang,
Saya fikir saya mungkin terhantuk ke lantai.
Tetapi kemudian,
Saya memusingkan meja dengan kersik tulen.
Ada sekejap
apabila pandangan saya menjadi kosong seketika.
Saya juga bimbang tentang stamina saya,
tetapi saya sangat seronok.
Sekarang saya bersemangat
untuk memberikan semua yang saya ada.
[juruhebah] Tuan,
sila pilih deringan seterusnya.
[Lee] Pasti.
- Mari pergi dengan Cincin No. 2.
- Oh.
[peserta berseru]
[mengerang]
[peserta 1] Ini cincin Jang Hyuk.
[juruhebah] Cincin No. 2.
Di sudut merah, kami mempunyai pelakon aksi
dan calon peninju, Jang Hyuk!
[para peserta berseru, bertepuk tangan]
JANG HYUK
PELAKON
[peserta 2] Anda mendapat ini!
"Bukankah itu bagus?"
"Un Nyun, cintaku"!
[peserta 3]
Jang Hyuk sungguh menakjubkan.
Hello, saya Jang Hyuk, seorang pelakon.
Saya kebetulan berjalan ke gim tinju.
Selepas semua berpeluh itu,
Saya berasa bertenaga selepas sesi tinju.
Walaupun ia bermula sebagai hobi,
Saya kemudian pergi untuk itu
dan mendapat lesen tinju saya.
[juruhebah] Jang Hyuk,
anda telah lulus ujian tinju!
Saya tidak tahu sama ada saya akan menang atau kalah.
Sejauh mana saya boleh melakukannya dengan dua kaki saya sendiri?
Saya mahu melihat sendiri
sejauh mana saya boleh pergi dalam perkara ini.
[peserta 1]
Dia benar-benar konsisten dengan latihannya.
Dia akan datang terus daripada membaca skrip
untuk memukul sarung tangan tanpa henti.
[juruhebah]
Di sudut biru, kami mempunyai peninju
& Lt; i & gt; dan bintang aksi yang bercita-cita tinggi, Lee Dowoon! & lt;
LEE DOWOON
PELAKON
Hai, saya Lee Dowoon,
lahir pada tahun 1999. Saya seorang pelakon.
Saya menghabiskan tiga tahun latihan
untuk menjadi peninju profesional.
Memandangkan saya telah bertinju selama bertahun-tahun,
Saya memang boleh bawa
pergerakan itu kepada kehidupan dalam lakonan saya.
Ia adalah selepas menonton Jang Hyuk
yang saya impikan untuk menjadi bintang aksi.
Melalui perlawanan ini,
Saya berharap dapat meneruskan legasi beliau.
Ia adalah satu penghormatan.
Oh.
[peserta 2] Latar belakang yang bagus.
Dilahirkan pada '76,
sudah setengah abad.
Saya doakan yang terbaik untuk awak. [ketawa]
- Lahir pada '76?
- [peserta berseru]
Dia dan ibu saya hanya selang dua tahun.
[peserta 1]
Saya tertanya-tanya apa yang menyebabkan dia datang ke sini.
[peserta 2] Lahir pada '76?
Saya sangat menghormati dia.
[peserta 3]
Dia pasti risau, memandangkan mereka berkawan.
[ketawa]
Aku tak pernah nampak Jongkook risau macam ni.
Dia telah pergi ke hadapan untuk ini.
[Hyuk mengeluh]
Ini membuatkan saya gila.
Saya sudah melepasi umur persaraan dalam tinju.
Jadi jika anda bertanya mengapa saya di sini...
Rasanya saya rasa ingin melakukannya.
Pasti ada sesuatu yang menarik saya.
[Dowoon] Saya sangat teruja untuk menjadi
dalam gelanggang yang sama dengannya.
Ia adalah satu penghormatan.
Saya berharap untuk belajar banyak
dan menghilangkan kenangan indah dari ini.
Mari kita masuk dengan kuat.
Semua orang, buat bising untuk mereka!
- Jom pergi!
- Ayuh!
- Okay, kotak!
- Jom pergi!
[loceng berbunyi]
- Kotak!
- Mari kita lakukan ini!
[peserta bersorak]
[peserta 1] Adakah Jang Hyuk seorang kidal?
[peserta 2] Jadi dia seorang peninju kidal.
[peserta 3] Dia berusaha keras.
[4 peserta rungutan]
Dia tidak menahan diri.
[peserta 5] Dia di sini untuk menang.
Ini adalah pergaduhan selepas semua.
[peserta 6] Pertahanan yang baik.
[peserta 1]
Jang Hyuk mempunyai mata yang tajam.
[peserta 2]
Ya, dia membaca pukulan dengan baik.
Dia perlu meneruskan kesalahan itu.
Ayuh, masuk.
Tolak ke hadapan, ayuh.
[seru peserta]
[peserta 3]
Pukulannya mempunyai irama yang menarik.
Dia menukarnya serta-merta.
Itu irama yang luar biasa, bukan?
[peserta 4]
Ia hampir seperti Jeet Kune Do.
Itu dia, Jeet Kune Do.
[seru peserta]
Kena berhati-hati pada waktu begini.
Bertudung, kawan.
[peserta 1] Astaga, dia mengambil yang besar.
[peserta 2] Dia agresif.
[peserta 3] Ini dia. Pergi untuk itu!
[peserta 1] Dia bertahan dengan baik.
- Anda mendapat ini!
- [tepuk tangan]
jom pergi!
[peserta berseru]
[peserta 3] Iramanya sukar dibaca.
[Jongkook] Teruskan!
Ayuh, tolak!
- Tidak, terlalu besar.
- Buaian yang terlalu besar.
Ayuh, tolak.
Dia perlu menolak lebih kuat.
[peserta 2]
Namun langkah belakangnya pantas.
[seru peserta]
- [Jongkook] Go, go.
- [peserta 3] Tolak masuk.
- [seru peserta]
- Yang itu mendarat dengan kuat.
tak apa. awak sihat.
Teruskan menolak.
[Jongkook] Teruskan. Pergi, sekarang!
Saya akan beri awak lima saat lagi.
- Give it one last push.
- Awak kena pergi sekarang.
- Ayuh.
- Satu tolakan terakhir!
[Jongkook] Ayuh, pergi.
[Hyeongbin] Anda mendapat ini!
Tinggal lima saat lagi.
- [Dex] Lima, empat!
- [peserta] Teruskan!
- [Dex] Tiga, dua!
- [peserta] Pergi, pergi, pergi!
[Dex] Satu!
- Okay, berhenti!
- [loceng berbunyi]
- [Lee] Baiklah, berhenti.
- Okay.
[juruhebah] Pergaduhan sudah berakhir.
[mengeluh] Alamak.
- Itu luar biasa, memandangkan usianya.
- [berbual]
[juruhebah]
Kami akan meneruskan pemeriksaan kesihatan.
- Adakah terdapat luka?
- Nampak seperti itu.
Adakah kita mengalami pendarahan?
[peserta 1] Oh, dia mendapat luka.
[peserta 2]
Mesti ada headbutt.
[peserta 1] Oh, tidak.
Pelakon kena potong muka?
[peserta 2] Pendarahan tidak akan berhenti.
[peserta 1]
Mesti dia rasa teruk sekarang ni.
[peserta 2] Ia kelihatan agak teruk.
[peserta 3] Nampaknya dalam.
[peserta 4] Oh, budak lelaki.
Adakah dia okey?
- Tolong bantu dia, semua orang.
- [peserta bersorak, bertepuk tangan]
Anda hebat, kawan!
Dia benar-benar luar biasa.
Nah, itu adalah persembahan yang benar
kesungguhan dan keazaman.
That was incredible.
Sebagai kawan awak, saya tidak boleh berbangga.
[Lee] Teknik diketepikan,
semangat juang itu
I Am Boxer sebenarnya.
Anda berdua bertarung dalam perlawanan yang sangat dekat.
Pemenang perlawanan ini ialah...
untuk pendaratan lebih berkesan
dan pukulan yang merosakkan...
[peserta 1] Siapakah yang akan menjadi?
[peserta 2]
Ini adalah panggilan yang sangat sukar.
Lee Dowoon dari sudut biru.
- [para peserta berseru, bertepuk tangan]
- Jang Hyuk, awak benar-benar memberi inspirasi.
Semangat juang awak takkan saya lupakan.
terima kasih.
[Jongkook] Tahniah. Syabas.
[Dowoon] Walaupun tangan saya terangkat,
tidak mengapa saya menang.
Saya sangat risau
tentang kecederaan Jang Hyuk.
Sebelum pengatup itu naik,
kami berbual panjang bersama.
Saya bermimpi untuk menjadi bintang pelakon
selepas melihat anda, tuan.
Adegan aksi dibina secara kerjasama
dengan pengarah dan penyelaras aksi,
memastikan pergerakan dan blok
selaras dengan ciri-ciri watak.
[Dowoon] Dia memberi saya banyak nasihat yang baik.
Terima kasih, tuan.
Detik ini pasti akan hilang
sebagai sesuatu yang tidak akan saya lupakan dalam hidup saya.
Baiklah, kawan-kawan.
Seterusnya ialah pertarungan
antara dua terkuat Korea.
[peserta berseru]
- Tidak boleh.
- Ini gila!
PALING DIJANGKA PERTANDINGAN?
Myung Hyunman lawan Jung Dawoon.
Myung Hyunman dan Jung Dawoon.
Jung Dawoon lawan Myung Hyunman.
Mari menjadi nyata,
pejuang terbaik di Korea sekarang?
Tidak syak lagi, semua orang akan berkata Jung Dowoon.
[Hyeongbin] Apabila bercakap tentang MMA,
dia nombor satu negara.
Dan untuk pukulan berdiri,
itu Myung Hyunman.
[Kang] Myung Hyunman? Kelas berat
kickboxer, macam, total top class.
Anda tidak melihat perlawanan seperti ini di mana-mana.
Ini gila.
Ia benar-benar berlaku.
[dalam bahasa Inggeris] Ini adalah urusan sebenar.
[peserta bersorak]
[peserta 1, dalam bahasa Korea]
Itu pemandangan yang menakutkan.
- Lembu suci.
- [peserta 2] Ini gila!
- Wah.
- Di sini kita pergi.
Lebih baik perhatikan ini dari dekat.
Jom tonton dari atas sini.
Kita tidak boleh ketinggalan ini.
[peserta 3] Ia adalah acara utama!
Lelaki, ini luar biasa.
Anda tidak boleh melihat ini di tempat lain.
[Lee] Pemain kickboxer terbaik Asia
berbanding salah satu yang terkuat di UFC.
Mereka akhirnya berhadapan.
Luar biasa. Saya tidak sabar untuk melihat ini.
Ia adalah pertempuran raksasa.
[peserta 3]
Berharap ini mempunyai tiga pusingan penuh.
Pertempuran dua terkuat di Korea.
Siapa pilihan anda?
- [peserta 3] Saya masih menyebut Jung Dawoon.
- [peserta 4] Sejujurnya saya tidak boleh memilih.
[Dawoon]
Peminat berdebat mengenainya sepanjang masa.
Siapa yang akan menang antara Myung Hyunman
dan Jung Dawoon?
Sejujurnya, saya tidak pernah memikirkannya.
Saya mempunyai jawapan yang sama untuk sesiapa sahaja.
Saya hanya di tahap yang lain.
Perbezaannya adalah astronomi.
Anda lebih baik bersedia untuk memberikan segalanya.
Orang memanggil saya "pejuang tua yang sudah bersara."
Mereka mengatakan saya hanya menjual
ketam perap soya sekarang.
Tetapi Myung Hyunman sudah kembali.
Dowoon, saya bukan pemain kickboxer
anda pernah tahu.
Sekarang, saya hanya seorang peninju. Jadi kuatkan diri.
Ini akan menjadi baik.
[peserta 1] Saya bertaruh setiap pukulan pendaratan
akan berbunyi seperti meriam.
[Lee] Ini pertarungan muktamad.
- Kotak!
- [loceng berbunyi]
- [peserta bersorak]
[peserta 1] Ooh.
- Ia seperti melihat beruang bergaduh.
- [peserta 2] Oh!
[peserta merengus]
[peserta 1]
Mereka melanggar satu sama lain.
[peserta 3] Itu adalah licin.
[peserta 4]
Salah seorang daripada mereka mungkin benar-benar mati.
[peserta 5] Tangkapan itu kelihatan mematikan.
[Lee] Di sana. Itu boleh menjatuhkan awak.
Mata kail itu mengetuk awak.
- [Dex] Betul ke?
- Ya.
- Wah!
- [peserta berseru]
[seru peserta]
- [pengadil, dalam bahasa Inggeris] Berhenti!
- Dia jatuh!
[pengadil] Dia turun.
- [dalam bahasa Korea] Wah, saya sebenarnya tersentak.
- [terkejut]
Whoa!
Whoa! Tidak boleh!
[seru peserta]
[peserta 1]
Saya fikir saya mendengar bom meletus.
[peserta 2]
Dia mendaratkan tumbukan itu tepat di belakang telinga.
- Kawasan temporal.
- Ya.
[pengadil] Berhenti! Dia turun!
[dalam bahasa Inggeris] Bawah. Tiga, empat...
[Hyunman, dalam bahasa Korea] Berlaku pergaduhan
tempat Jung Dawoon membiarkan mukanya terbuka.
Itu terlintas di kepala saya.
Jadi saya fikir saya akan mendapatkan mata kail keras
dan melakukan beberapa kerosakan yang nyata.
Saya mencubanya, dan ia mendarat.
Rancangan saya berjaya.
- Empat, lima, enam...
- [Dawoon] Apabila saya menerima pukulan besar itu,
Saya sebenarnya terkejut kerana saya turun.
Pandanganku berkelip. Saya seperti, "Apa?"
Saya fikir, "Ini buruk."
"Saya perlu melawan dengan pukulan berat."
[dalam bahasa Inggeris] Tujuh, lapan...
[dalam bahasa Korea] Boleh teruskan?
Angkat tangan anda untuk saya.
Baiklah kalau begitu.
- Kotak!
- [peserta 1] Mari lakukan ini!
[peserta 2] Anda mendapat ini, kawan!
Tiada tangan terbuka!
[seru peserta]
[peserta 3]
Jika itu menyambung, dia sudah selesai.
[peserta 4] Sebenarnya.
Dia sudah tiada lagi.
[peserta 5] Dengan wajaran berat, ia
tentang kuasa dan bukannya teknik, ya?
[peserta 6]
Salah seorang daripada mereka pasti akan turun.
[seru peserta]
[peserta 1] Wah.
Dia mengambil itu.
[peserta 2] Oh, bagus mengelak!
[peserta 1]
Dia menyelamatkan dirinya dengan mencengkam.
- Mereka leher dan leher.
- Ia seperti melihat dinosaur bergaduh.
[dalam bahasa Inggeris] Rehat!
[dalam bahasa Korea] Putuslah!
Mereka pasti besar.
Dia perlu bertenang.
[peserta 2]
Jung Dawoon semakin tidak sabar.
Ini kerana knockdown tadi.
Dia tidak sepatutnya melempar mata kail.
Dawoon tak patut baling mata kail.
- Dia perlu berpegang pada lurus sebaliknya.
- [merengus]
[seru peserta]
[peserta] Itu hayunan yang terlalu besar.
[peserta 2]
Dia cuba terlalu keras untuk kalah mati.
pecahkan!
- [peserta 3] Wah.
- [peserta 4] Mari pergi, kawan!
- [peserta 5] Itu mendarat dengan baik.
- Ia bersih.
Myung Hyunman menyerang seperti yang lain.
- [peserta 5] Dia benar-benar boleh memukul.
- [peserta 6] Wah!
[peserta 3] Tangkapan badan yang bagus.
[Dawoon] Saya telah menerima sedikit kerosakan.
Saya memerlukan masa untuk pulih,
tetapi saya rasa saya bergegas kembali terlalu cepat.
[peserta 2]
Hyunman kelihatan lebih santai sekarang.
Rehat!
pecahkan!
[Lee] Teruskan, tuan-tuan.
Saya ingin menonton sedikit lebih lama.
hampir sampai!
[seru peserta]
[peserta 1] Wah,
hits itu tepat.
Tumbukan Myung Hyunman memberi impak yang nyata.
Ia mempunyai berat itu.
[seru peserta]
- Kami akan berhenti di sini.
- [pengadil] Berhenti!
- Terima kasih. Syabas.
- [loceng berbunyi]
[peserta bersorak]
[peserta 1] Pertarungan yang hebat! [seru]
Itu gila.
Saya akan mati jika saya terkena itu.
Fakta bahawa dia telah terjatuh, walaupun.
Bagaimana pula dengan pusingan lebih masa?
Bolehkah kita mendapat pusingan lebih masa?
Sekarang inilah yang saya panggil
perlawanan legenda.
Serius.
Itu benar-benar pertarungan yang luar biasa.
Itu boleh jadi
kemuncak I Am Boxer.
[peserta bersorak]
[peserta 1] Itu gila!
Pemenang perlawanan ini ialah...
Tolong jangan biarkan mereka
kedua-duanya bertahan. [ketawa]
Orang yang melakukan kerosakan yang lebih berat,
lebih sesuai dengan tinju moden...
[peserta 1] Myung Hyunman?
[peserta 2] Jung Dowoon!
Myung Hyunman dari sudut merah!
Tahniah!
SUDUT MERAH
MYUNG HYUNMAN SELAMAT
Tahniah.
Kejatuhan itu menyengat, ya?
Itu betul-betul buat saya, awak tahu.
[Dawoon] Saya belajar banyak.
Saya kini sedar
Masih jauh lagi perjalanan saya.
Hyunman sungguh kuat.
Anda semua melihatnya, bukan?
Itu Myung Hyunman untuk awak.
Lebih baik anda melihat ke hadapan
ke pertarungan seterusnya juga.
[juruhebah] Pusingan 1 secara rasmi tamat.
Bilangan semasa yang terselamat...
& Lt; i & gt; ialah 45. & lt;
TINGGAL YANG TERSELAMA: 45
Bilangan mereka yang tersingkir...
[mengeluh]
i & gt; ... juga 45. & lt;
PEJUANG TERSingkir: 45
[peserta 1] Di bahagian tengah.
Terdapat beberapa pejuang
Saya cuma fikir
adalah satu pembaziran.
Saya tahu pasukan produksi
tidak akan menjadi peminat idea ini,
tetapi saya ingin memberi
sebahagian daripada mereka satu lagi pukulan.
[berteriak]
Mereka yang mendapat peluang kedua ialah...
Lee Sangsoo melakukannya dengan baik.
Kim Taesun.
Park Seongjun.
Sebenarnya?
PARK SEONGJUN
"UNDERDOG"
Itulah satu kekuatan saya,
tidak pernah berputus asa di tengah-tengah perjuangan.
Kim Taesun.
KOREA SEMASA
JUARA BERAT BULU SUPER
[Taesun] Saya rasa saya akan dipilih.
Saya memberikan segalanya, selepas semua.
KEPUTUSAN PUSINGAN 1: 48 YANG TERSEDAR
[O3ohn] Wah, apakah ini?
- [peserta] Alamak, tempat ini besar.
- [O3ohn] Tidak boleh!
- [peserta 2] Alamak!
- Kita mungkin benar-benar mati melakukan ini.
- [peserta] Ya, itu sahaja!
- [Dex] Ini gila.
[Jongkook]
Yang ini akan menjadi ujian ketahanan.
Teruskan!
- Mari pergi, kawan-kawan!
- Lari!
Teruskan sehingga akhir!
Lakukan itu, dan lari kembali ke sini!
[peserta 3] Kita boleh menang perkara ini!
yang terakhir! Ayuh!
apa? yang mana?
[berteriak, menjerit]
[Junyoung] Ini sungguh gila.
EPISOD 2
[peserta berseru]
Ini kelihatan hebat.
Suka rupa ini.
[seru berterusan]
Ini gila.
[peserta, dalam bahasa Inggeris]
Ia adalah gim idaman kami.
[peserta 2] "Tiada kesakitan, tiada keuntungan."
[dalam bahasa Korea] Ia seperti gim
anda akan melihat di luar negara.
[peserta 3]
Lihatlah potongan kadbod itu.
[peserta 4] Adakah kita mengadakan perlawanan di sini?
- [peserta 5] Tempat ini hebat.
- Betul ke?
[peserta 6] Anda sebenarnya mahu
untuk berlatih di gim seperti ini.
[peserta 7] Ya, kafein.
Melompat terus ke dalam latihan, ya?
KUK SEUNGJUN
PINGAT EMAS KNSF
KIM MINUK, SUPER RINGAN
BEKAS DUNIA NO. 5
LEE HAENGSEOK
BEKAS TINJU PASUKAN KEBANGSAAN
HONG SUNGMIN
PENIJING AMATUR DEWAN BANDARAYA SEOUL
[Hyunman] Pukulannya begitu laju
anda hampir tidak dapat melihat mereka.
Saya fikir, "Itulah
pukulan peninju sebenar kelihatan seperti."
- Hello, semua orang!
- Oh, hello.
Hello, tuan.
- Hello.
- Hai, apa khabar?
[Jongkook] Gembira dapat berjumpa dengan kamu semua.
Pusingan 1 adalah lebih sengit
- daripada yang kita jangkakan, ya?
- Ia adalah.
Tahniah kepada semua 48 yang terselamat.
- [Dex] Tahniah.
- [semua bersorak]
[Jongkook] Sekarang, Cikgu Don Lee
sedang mempersiapkan Pusingan 2,
sesuatu pada tahap yang lain.
Pusingan 2 I Am Boxer ialah...
pusingan pasukan.
[peserta berseru]
Apa jadinya?
Lebih baik bina pasukan yang baik kemudian.
Mana Kim Donghoe?
[ketawa]
Tinju adalah sukan individu,
jadi apabila mereka berkata "pusingan pasukan,"
Saya tidak boleh membungkus kepala saya di sekelilingnya.
Mengenai apa yang mereka mahu kita lakukan.
Saya mempunyai set minda ini
bahawa saya adalah yang paling lemah di sini,
jadi saya rasa saya terpaksa tarik berat saya sendiri.
Saya bimbang saya mungkin mengheret pasukan ke bawah.
48 pejuang di sini akan dibahagikan
kepada lapan pasukan daripada enam untuk pusingan ini.
Dalam setiap perlawanan Enam lawan Enam,
kesemua enam daripada pasukan yang menang
akan bertahan.
Manakala enam pasukan yang kalah...
semua akan dihapuskan.
[peserta tercungap-cungap]
- Semua enam?
- Ya.
[seru]
- [seru]
- Itu sengit. [ketawa]
Saya mahu bertahan.
Daripada Pusingan 1 I Am Boxer
Perlawanan Satu lawan Satu,
kami telah memilih lapan pemain terbaik
untuk berkhidmat sebagai kapten pusingan ini.
Kapten pertama ialah...
Kim Minuk!
[peserta berseru]
- [Dex] Sudah tentu.
- [Jongkook] Nah, dia...
- Tiada bantahan di sana.
- [Dex] Tiada langsung.
- Saya akan sertai dia sekarang.
- [ketawa]
Kapten kedua ialah...
- Myung Hyunman!
- [peserta berseru]
[Jongkook] Dia pasti luar biasa.
- [Dex] Lantai hampir bergegar.
- [Jongkook] Perlawanan itu adalah...
- Kami semua sangat bersemangat.
- [Dex] Sudah tentu.
[Jongkook] Kapten ketiga ialah...
Anda boleh memberitahu.
Shin Jaehyuk!
- Shin Jaehyuk!
- Wait, me?
- Hah?
- [peserta berseru]
- [Dex] Dia ada!
- Ya.
[Jaehyuk] Saya seperti, "Mengapa saya?"
SHIN JAEHYUK
- Dia binatang.
- Dia mempunyai stamina gila.
[peserta 1]
Dia tidak pernah jemu, bukan?
[Jongkook] Dia menunjukkan semangat juang yang sebenar
sepanjang jalan.
Ia adalah perlawanan yang hebat.
- [Dex] Semangat anda juga penting.
- Betul.
- Kapten keempat ialah...
- Ya?
[Dex] Hong Sungmin!
[seru peserta]
- [Dex] Hong Sungmin, dia...
- Kelihatan sama seperti saya, bukan?
HONG SUNGMIN
PENIJING AMATUR DEWAN BANDARAYA SEOUL
Dia menggelar dirinya seiras saya.
betul tu.
Saya rasa dia lebih mirip Seo Janghoon.
[semua ketawa]
[Jongkook] Baiklah, teruskan.
Kapten kelima ialah...
Cho Hyunjae!
[peserta berseru]
[Dex] Dia adalah salah seorang
I Am Boxer budak lelaki cantik.
- [Jongkook] Betul.
- [Dex] Dia akan berkhidmat sebagai pemimpin.
Helo, saya Cho Hyunjae dari KAFAC.
[peserta 1] Dia jenis
untuk benar-benar membuat saraf anda, ya?
[peserta 2] Gerak kakinya bukan jenaka.
[peserta 3]
Dia begitu pantas. Dia terbang ke luar sana.
- [peserta 4] Selamat maju jaya!
- [Jongkook] Dia mempunyai bakat yang hebat.
[Hyunjae] Saya cuma nak tunjukkan
bahawa saya sedang berseronok di luar sana.
[Dex] Kapten keenam ialah...
Lee Daeyoung!
Di mana dia?
Lee Daeyoung?
- Tunggu, saya?
- [Dex] Ya.
[semua ketawa]
Anda pasti itu bukan satu kesilapan?
Saya hanya pekerja pejabat biasa.
LEE DAEYOUNG
L* PEKERJA ELEKTRONIK
Siapa lelaki berkaca mata itu?
Pekerja pejabat itu.
Kami mempunyai seorang pekerja pejabat biasa berusia 50-an.
Saya tidak nampak itu datang.
[Dex] Dia berkuasa apabila dia melepaskannya
cermin mata seperti watak buku komik.
[seru peserta]
- [ketawa]
- Khabar angin mengatakan bahawa cermin mata itu palsu.
[Dex] Betul.
Penyamaran
untuk menangkap lawannya tidak berjaga-jaga.
[Jongkook] Dan untuk menyembunyikan kuasa sebenar dia.
Kapten ketujuh ialah...
Shin Donghyun!
[peserta berseru]
Lelaki itu sangat baik.
[Donghyun] Saya telah memenangi kejuaraan
dalam empat organisasi di Korea,
dan saya debut
dengan salah satu promosi terbaik dunia,
SATU Kejohanan.
[Jongkook] Dia seorang pejuang Muay Thai,
tetapi dia juga boleh bertinju.
Last but not least, the eighth captain is...
- Kim Donghoe!
- [peserta berseru]
Dia kapten terakhir kami.
[Jongkook] Tiada bantahan di sana.
[Dex] Tiada langsung.
KIM MINUK, MYUNG HYUNMAN,
SHIN JAEHYUK, HONG SUNGMIN
CHO HYUNJAE, LEE DAEYOUNG,
SHIN DONGHYUN, KIM DONGHOE
Sekarang, mari kita mulakan pemilihan pasukan
sekarang juga!
Pertama, izinkan saya menerangkan cara ia berfungsi.
Setiap pasukan akan mempunyai enam orang ahli,
jadi seorang kapten
dan lima rakan sepasukan.
Setiap ketua pasukan
secara peribadi akan memilih lima ahli
daripada mereka yang memilih mereka.
- Siapa yang saya pilih?
- Your brother, who else?
Lupakan tentang sambungan.
[Dalam Bahasa Inggeris] Adakah kita dibenarkan memilih?
- Mereka akan memilih.
- Ah, mereka akan memilih.
[dalam bahasa Korea] Ini akan berlaku
melukakan sedikit perasaan. [ketawa]
Jika anda tidak dipilih,
ia akan menjadi janggal untuk menyertai yang lain.
Ia akan memalukan.
- Pemilihan pasukan bermula sekarang!
- Baiklah!
Ayuh, dunia! [ketawa]
Tuhan, ini kejam.
Apa yang patut saya buat?
Apa sekarang?
Kena buat keputusan.
Minuk pada dasarnya
mengadakan ujibakat di sana.
Siapa yang telah melakukan banyak perlawanan?
[Kyungmin]
Apabila mereka menamakan ketua pasukan,
Saya tahu saya perlu menyertai pasukan Kim Minuk.
"Satu pasukan yang tidak akan pernah kalah."
Saya fikir itu adalah pasukannya.
Bintang kami dari Jepun.
- Yang di belakang?
- Ya.
Saya minta maaf, kawan-kawan.
Saya minta maaf, kawan, serius.
[Minuk] Ya, saya berpuas hati.
Mereka semua berpengalaman,
pejuang berpengalaman.
Mereka semua telah melalui banyak perkara.
Saya fikir ia akan memihak kepada kami.
Ayuh, itu tidak adil.
- Wah, itu...
- Tidak adil!
apa awak,
membentuk pasukan kebangsaan di sana?
- Itu hanya menipu.
- Ia sama sekali.
KIM TAEKMIN
JUARA KNSF 3 KALI
Jurulatih, naik ke sini.
Ah, hargainya.
LEE SANGGEUN
PEMILIK GYM BOXING, 177 CM/82 KG
Adakah anda ingin menyertai kami?
PARK YOUNGHO
MODEL KECERGASAN, 180 CM/91 KG
[Donghoe] Saya merancang untuk membina pasukan saya
kebanyakannya dengan lelaki di pihak yang lebih besar.
- [peserta] Pasukan Donghoe kelihatan kuat.
- [peserta 2] Mereka sukar.
- Jelas terdapat kegemaran ramai.
- Nampaknya begitu.
[Hyunman] Melihat semua orang memilih Kim Donghoe
dan Kim Minuk membuat saya berfikir,
"Saya perlu mempromosikan diri saya."
Nak ketam perap soya, tuan?
Ketam perap soya tanpa had, semua!
Nampaknya Hyunman cuba
untuk memenangi mereka dengan ketamnya.
Dua orang di hadapannya kelihatan seperti
mereka suka ketam perap soya.
Mereka mempunyai getaran itu, anda tahu.
[Hyunman] Baiklah!
- Saya suka ketam perap soya!
- [Hyunman] Okay! bagus!
Hei, anda suka ketam perap soya?
Ingin isi semula percuma seumur hidup?
- Dia mempunyai kelajuan.
- Betul.
Kami adalah gabungan kuasa yang sempurna...
- Okay, hebat!
- [peserta bersorak]
Sekarang kita bercakap!
Ada beberapa watak sebenar di sana.
PASUKAN MYUNG HYUNMAN
SKUAD SELEBRITI
Semua pemain pasukan kebangsaan berkumpul.
amatur itu.
PASUKAN CHO HYUNJAE
PENIJIN AMATUR ELITE
Kami telah selesai membentuk pasukan kami.
Saiz tidak penting.
Apa yang penting ialah kerja berpasukan kami.
GIJUN, YUNCHAN, JUYEONG,
SELLCHAN, SUNGMIN, JAHYEOK
Mereka adalah pasukan warga asing.
PASUKAN HONG SUNGMIN
SKUAD TINJU GLOBAL
[Donghyun]
Pasukan kami ialah "Tiada Skuad Boxer Sebenar."
KIM HUNSU, KIM MINWOO, KO YOHAN,
NAM MINWOO,
SHIN DONGHYUN, KIM DONGHYUN
Anda boleh memilih kami yang terakhir. tak mengapa.
Pasukan Lee Daeyoung? Pautan paling lemah.
Rasanya kita boleh mengalahkan mereka dengan mudah.
baiklah,
lapan pasukan kami kini lengkap!
[Dex] Sekarang,
sudah tiba masanya untuk cabaran pra-permainan
dengan kelebihan utama yang dipertaruhkan.
Sekarang ni?
Ganjaran untuk cabaran pra-permainan ini ialah...
Perlawanan saguhati?
[Jongkook] Betul
untuk memilih lawan anda!
- Saya suka itu.
- Apa kelebihan utama.
Itu besar.
[Dongeon]
Jika kita boleh mendapatkan perlawanan yang menggalakkan,
kita boleh mempunyai peluang sebenar untuk menang,
walaupun sebagai underdog.
[Dex] Untuk pusingan pasukan Enam lawan Enam ini,
acara pra-permainan
dengan kelebihan yang besar adalah...
[Sungwoon]
Sesuatu yang mengambil otak, sila.
Apakah yang akan berlaku?
- [Dex] ...mesin penebuk!
- [peserta berseru]
Okay, mesin penebuk.
Kedengaran bagus.
Oh, ayuh...
Ini cuma...
DEMONSTRASI OLEH
PENGAJAR MAHIR
Oh! Saya mendapat 9,988.
[dalam bahasa Inggeris] Bagus!
[Dex, dalam bahasa Korea] Daripada kesemua lapan pasukan,
yang paling tinggi
skor mesin tebuk
akan mendapat hak
untuk memilih lawan mereka.
Sebelum kita bermula,
mari kita bermain permainan hanya untuk keseronokan.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak mahu menggunakan kedua-dua tangan
dan memalukan diri saya dengan markah itu.
Saya akan berpegang pada satu tangan.
Okay, bagus dan mudah.
- [merengus] Seperti ini?
- Betul.
[Jerit Jongkook]
Hei, itu cukup bagus!
Itu agak tinggi.
Ia melebihi 9,000.
- [Jongkook] Hey, whoa!
- [Dex] Belakang saya sakit.
Harap-harap ada yang tergelincir.
Saya harap anda semua belajar daripada saya
dan bermain pintar.
[Jongkook] Mula-mula!
Wakil Pasukan Myung Hyunman,
sila melangkah ke hadapan.
Itu bukan masalah.
[Dex] Seperti yang dijangkakan!
[Jongkook] Tiada kejutan di sana!
Saya tahu.
Saya tahu ia.
Dia mendapat pukulan nuklear.
Adakah anda sering bermain permainan ini?
- Selepas minum.
- Betul.
Sudah tentu.
Saya rasa saya sentiasa mencapai markah tertinggi.
- Skor tertinggi?
- Ya.
- Sudah tentu.
- Saya yakin dia mengatasi kita semua.
Sila tergelincir.
Baiklah, mari kita pergi!
- Jom pergi!
- Mari kita lakukan ini!
[Jongkook] Sedia.
[O3ohn] Dia mungkin membuat lubang di dalamnya.
Dia akan memusnahkannya.
Myung Hyunman mendapat pukulan nuklear itu,
jadi saya berasa cukup yakin.
Saya tahu kita akan mendapat tempat pertama.
[Jongkook]
Letakkan berat anda di belakangnya. Dan ledakan!
[berteriak]
PASUKAN MYUNG HYUNMAN: 9,291 MATA
Adakah markah maksimum 9,999?
Oh...
Saya fikir ia akan menjadi sekitar 9,600.
Sumpah aku dengar pecah.
- Memberitahu anda ia mengukur secara berbeza!
- Ah...
- Pasti ada masalah!
- Betul!
Ia kedengaran gila, walaupun.
- Siapa peduli tentang itu? Ia mengenai kuasa.
- [ketawa]
Tidak ada cara.
- [Hyunman] Mungkin saya salah pukul.
- Sekali lagi cuba!
- Tembak.
- Peristiwa yang tidak dijangka!
Tetapi bunyinya seperti...
Mungkin saya memukulnya terlalu keras,
dan sensor pecah.
Ia tidak dapat mengendalikan semua kuasa itu.
Mesti begitu, kan?
[Jongkook] Seterusnya,
Wakil Team Kim Minuk.
- Sila tampil ke hadapan.
- Oh!
[peserta berseru]
[Jongkook] Sila ke hadapan.
KAPTEN PASUKAN KIM MINUK
Ia adalah ketua pasukan sendiri.
Saya yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Dia mempunyai kuasa satu pukulan.
Saya tidak fikir sesiapa boleh menjaringkan lebih daripada 9,300.
- Anda rasa 9,300 adalah maksimum?
- [Hyunman] Ya.
Ya, itulah maks.
- Baiklah, adakah anda akan masuk dengan cangkuk?
- Ya.
[Jongkook] Dia akan masuk dengan cangkuk.
Baiklah, bila-bila masa anda sudah bersedia...
[Jongkook tersentak]
[berteriak]
PASUKAN KIM MINUK: 9,367 MATA
Itu 9,367 mata!
- Apa yang...
- Tidak boleh!
Wah.
[Jongkook] Ini berfungsi secara berbeza!
Nampak? Ia berbeza!
Apa yang saya beritahu anda!
Lee Sanggeun di sini ialah pemiliknya
dan ketua jurulatih gim saya.
[Hyunman] Saya tidak fikir
sesiapa sahaja boleh menjaringkan lebih 9,300.
- Mari kita lihat.
- Anda mendapat ini!
jom pergi!
[berteriak]
PASUKAN KIM DONGHOE: 9,313 MATA
Itu agak tinggi.
Baiklah, kami mengalahkan mereka.
Tetapi masih!
Dia mengalahkan markah Myung Hyunman!
- Bagus!
- Aduh, itu menyengat.
[Jongkook] Pasukan Lee Daeyoung dibawa keluar
ahli mereka yang paling berat!
- Oh, dia merenung ke bawah mesin!
- Lihat silau itu!
- Ayuh!
- Ini kita pergi!
[Jongkook] Dan hayun!
Itu adalah pukulan yang mantap!
[Hyunman] Saya tidak fikir
sesiapa sahaja boleh menjaringkan lebih 9,300.
- Awak faham!
Itu bersih!
- Anda faham!
- Awak faham!
PASUKAN LEE DAEYOUNG: 9,342 MATA
[Jongkook] Nampaknya sesiapa sahaja boleh mengalahkan
markah Hyunman.
[Dex] Dan sekarang, daripada Pasukan Cho Hyunjae,
kita ada Kwon Ohgon,
bekas Ringan
dan Juara Super Ringan!
- Pergi, Ohgon!
- Baiklah.
Ohgon mempunyai tangan yang berat.
jom pergi!
[Jongkook] Saya harap dia juga mengalahkan...
... dia juga mengalahkan ...
[Hyunman] Saya tidak fikir
sesiapa sahaja boleh menjaringkan lebih 9,300.
[berteriak]
Itu tidak terlalu teruk! Masih naik!
PASUKAN CHO HYUNJAE: 9,354 MATA
Dapatkannya, kawan!
[bersorak]
Kwon Ohgon!
Pasukan Cho Hyunjae
baru sahaja menjatuhkan Myung Hyunman!
- Baiklah. Jom tengok sekarang.
- Bagus!
Yang pertama ialah Pasukan Kim Minuk!
PERLAWANAN
[juruhebah]
i & gt; Pertunjukan survival tinju blockbuster
Pusingan 2 I Am Boxer.
Pejuang, sila masuk ke arena.
Rupa tempat ini...
Ia kelihatan mematikan, baiklah.
[Lee] Maksud saya, lihat sahaja semua ini.
[Dex] Mereka akan mati di luar sana.
- Mari kita lakukan ini!
- Baiklah!
- [merengus]
- Jom pergi!
Jom buat ini.
Apakah ini?
Alamak, apa semua ini?
- Pukul sehingga pecah?
- Apa ini?
[dalam bahasa Inggeris] Damn!
[dalam bahasa Korea] Apakah semua ini?
Tidak ada cara yang aneh.
Adakah kita sepatutnya meletuskan semua ini?
Rasanya kita akan menghancurkan mereka semua.
Ah.
Saya fikir kita perlu memindahkan mereka.
- Saya rasa itu sahaja.
- Okay, faham.
- Kita sepatutnya menghalau mereka.
- Dengan memukul mereka.
Dengan memukul mereka, ya?
Berapa ramai yang ada?
Sekitar seratus?
[Lee] Pusingan 2 I Am Boxer ialah...
Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam.
- Baiklah!
- Okay!
Bawa ia!
[juruhebah]
Dalam Perlumbaan Menebuk Enam lawan Enam...
i & gt; dua pasukan enam akan berhadapan
Setiap pasukan akan mendapat
seratus 60 kg punching bag,
& Lt; i & gt; dan mereka mesti mengetuk mereka semua ke bawah
menggunakan tumbukan sahaja.
[merengus]
Pasukan pertama yang merobohkan
kesemua 100 punching bag
& Lt; i & gt; memenangi Perlumbaan Menebuk Enam lawan Enam
[seru peserta]
Ini sudah seronok.
[juruhebah] Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam
& Lt; i & gt; dibahagikan kepada dua bahagian
Separuh masa pertama berlangsung enam minit
SEPARUH PERTAMA
Tiga ahli
daripada setiap pasukan memulakan perlumbaan
Selepas tiga minit,
- mereka mesti bertukar keluar.
- Kembali!
Kembali ke sini sekarang!
Masa untuk bertukar!
[juruhebah] Setelah tamat masa,
tiada lagi tumbukan dibenarkan.
Dan ketiga-tiga ahli mesti kembali
ke garisan permulaan
sebelum kumpulan seterusnya bermula.
Separuh masa kedua
i & gt; tidak mempunyai had masa
Tetapi hanya seorang ahli daripada setiap pasukan
boleh bersaing pada satu masa,
i & gt; dan penggantian adalah tidak terhad
- Kembali!
Hanya satu persatu.
[juruhebah] Pasukan pertama yang merobohkan
semua 100 beg tebukan...
& Lt; i & gt; memenangi Perlumbaan Menebuk Enam lawan Enam
Semua ahli pasukan yang menang
akan bertahan
Pasukan yang kalah...
i & gt; segera dihapuskan
[dalam bahasa Inggeris] Okay.
TEAM HONG SUNGMIN
VS TEAM SHIN JAEHYUK
[Lee, dalam bahasa Korea]
Pasukan Merah kebanyakannya terdiri daripada peninju,
manakala Pasukan Biru mendapat
beberapa pejuang MMA dalam campuran.
- Tetapi Hong Sungmin adalah peninju yang hebat.
- Ya.
HONG SUNGMIN
JUARA KNSF 3 KALI
[Dex] Shin Jaehyuk juga baik.
Apa persamaan mereka ialah,
- mereka pejuang yang agresif.
- [Jongkook] Ya, sama sekali.
Mereka berdua kuat.
- [Lee] Ini sudah terasa seperti final.
- [Dex] Betul ke?
[Lee] Saya tertanya-tanya siapa yang akan menang.
Siapa yang berasa sihat sekarang?
PASUKAN MERAH
Angkat tangan anda. Saya berasa cukup baik.
awak baik? Baiklah.
Kemudian kami akan pergi dahulu pada separuh masa pertama.
Baiklah, sudah diputuskan.
Sekarang, saya rasa ia lebih baik
untuk memulakan pembersihan dari hujung sekali.
- Faham.
- Jadi mari kita mulakan dari akhir.
Okay, kita mulakan dari akhir.
- Sesiapa mahu pergi dahulu?
- Siapa yang mahu menjadi Kumpulan 1?
Tidak, pejuang semasa harus pergi dahulu.
- Pejuang semasa dahulu?
- Ya.
- Jadi, kita bertiga?
- Kena tetapkan nada.
- Baiklah.
- Anda Kumpulan 1.
Tetapi secara objektif bercakap di sini,
lelaki itu hanya...
Mereka semua kurus, dan mereka amatur.
Jika kita bercakap tentang kuasa menumbuk,
mereka tidak boleh mengalahkan kita.
Itu benar.
[Jaehyuk] Saya seorang kelas menengah,
dan begitu juga Chungil.
Jika terdapat perbezaan berat,
tumbukan kita pasti lebih memberi impak.
Jadi saya fikir,
"Kami ada ini. Benar-benar mendapat ini."
Sejujurnya, saya tidak risau.
Saya fikir perbezaan berat adalah besar,
tetapi kami lebih muda,
dan kami mempunyai lebih ramai pejuang semasa.
Jadi, kami pasti pasukan yang lebih kuat.
[juruhebah] Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam.
Pasukan Hong Sungmin lawan
Pasukan Shin Jaehyuk.
Ayuh, mari kita pergi!
Ini semua tentang ketabahan anda!
- Mari kita lakukan ini!
- Kami mendapat ini!
[juruhebah, dalam bahasa Inggeris] Bersedia.
[wisel ditiup]
- [dalam bahasa Korea] Pergi!
- Baiklah!
- Mari kita lakukan ini!
- Jom pergi!
[wisel ditiup]
- Baiklah!
- Mari kita lakukan ini!
Ayuh, kami mendapat ini!
- [Jongkook] Apa rancangan mereka?
- Oh, kedua-dua pasukan akan ke penamat!
[Lee] Mereka berdua bermula dari akhir.
Nampaknya mereka mempunyai strategi yang sama.
PASUKAN MERAH
Lihat Hong Sungmin!
Dia kelihatan ringan di kakinya!
[Jongkook] Wah,
dia akan masuk dengan bertubi-tubi tumbukan.
Ya, itu sahaja.
Dia tidak melakukan terlalu teruk
dengan kombo itu.
Mereka berjalan dengan baik di bahagian dalam.
[Dex] Red cepat!
Sebelah lagi laju juga.
Mereka berdua cepat.
PASUKAN BIRU
Bagus!
KIM TAESUN
JUARA BERAT BULU SUPER
Pasukan ini juga menunjukkan prestasi yang mantap!
[Chungil] Tasun, anda hebat!
[Dex] Wah, pantas!
[Jongkook] Lelaki, dia baik.
Saya tidak boleh memberitahu.
- Saya tidak tahu siapa yang menang.
- [peserta merengus]
[Lee] Serius, mereka leher dan leher.
Tunggu, dia terbakar. Tengok.
- Dia tidak boleh meneruskan.
- [Lee] Dia penat.
[merengus, tercungap-cungap]
PARK SEONGJUN
0 PUNCHING BEG TERJATUH
[Chungil] Seongjun tidak
nampak macam mana nak buat.
[Jaehyuk] Bertenang!
Anda perlu menolak semasa anda memukul!
Tolak melaluinya!
[tercungap-cungap]
[Juhyun] Yejun tidak membuat kemajuan.
- Mesti agak berat.
- Ya.
[merengus, tercungap-cungap]
Wah, beg itu tidak akan jatuh.
[Jaehyuk] Ia tidak akan berganjak.
Ia akan ditangkap pada akhirnya.
[Juhyun] You're right.
[ketawa] Sejujurnya,
Saya fikir ia akan jatuh serta-merta.
But there was this little hook at the end,
supaya ia tidak mudah jatuh.
Mengapa ia tidak akan jatuh?
[Sungmin] Anda tahu cangkuk di hujungnya?
Ia terus tersangkut di situ.
Ia tidak bergerak, sial!
- [Lee] Mereka kehabisan tenaga.
- [Jongkook] Mereka kehabisan gas.
Tidak, berhenti.
Tidak, itu bukan cara anda melakukannya!
Apabila anda mempunyai tenaga yang mencukupi,
anda boleh menjatuhkan beg tebukan.
Tetapi jika anda letih, ia tidak akan berganjak.
[berteriak]
[peserta 1] Tukar ia!
Taesun, cuba yang lain!
[Dex] Masa besar Kim Taesun yang sedang bergelut.
Dia tidak boleh menjatuhkannya.
- [Jongkook] Dia tidak boleh lagi.
- [seru berterusan]
Nampak seperti Biru dan Merah
terperangkap sekarang.
[peserta bersorak]
BEG TINGGAL
MERAH: 70 - BIRU: 85
[Juhyun] Awak kena balik segera!
Tiga, dua, satu, tukar!
Ayuh, kembali sekarang!
[juruhebah] Tukar pemain.
- [Juhyun] Lari, lari, lari!
- [peserta] Cepat!
- Lari, lari, lari!
- Cepat!
[Juhyun] Lari, lari, lari!
- Lari!
- [Sungmin] Ia tidak akan berganjak.
[dalam bahasa Inggeris] Pergi, pergi, pergi!
Strategi mereka adalah serupa,
menjatuhkan mereka dari belakang.
[merengus]
PASUKAN BIRU
SHIN JAEHYUK, 80 KG
Tunggu, ia tidak akan jatuh.
Shin Jaehyuk kelihatan sedikit bengang juga.
Tunggu, saya rasa dia sudah faham.
SHIN JAEHYUK/80 KG
4 BEG TUMBUK TERJATUH
Lihat pasukan ini. Mereka berjalan dengan baik.
Mereka hebat!
Serius, walaupun...
- [Lee] Park Chungil ada...
- Kuasa gila, kan?
Dia kuat.
Lihat dia.
Pukulannya membawa berat sebenar.
[merengus]
- Apa khabar Team Red?
- [Jongkook] Mari kita lihat. Siapa yang sihat?
Sellchan, teruskan!
- Sellchan, gunakan kaki anda!
- Keep going!
Jangan berhenti!
- Tiada cangkuk, hanya pukulan lurus!
- Lurus sahaja!
[Dex] Oh, tidak.
[Lee] Jika anda memukulnya seperti itu,
ia tidak akan jatuh.
[Sellchan] Tuhan, ia berat.
Saya rasa seperti tiada jalan keluar.
[Jongkook]
Perlu meletakkan berat badan anda di belakangnya.
Letakkan berat anda di belakangnya.
Tidak ada cara lain.
Beralih ke yang seterusnya!
Teruskan! Teruskan ke yang seterusnya!
BEG TINGGAL
MERAH: 63 - BIRU: 64
[Jongkook] Salah seorang lelaki mereka adalah adil
terlalu ringan untuk membungkus banyak kuasa.
LEE JUYEONG/63 KG
0 PUNCHING BEG TERJATUH
[Juyeong] Saya seperti,
"Kenapa ini tidak bergerak?
Tunggu, kenapa ia tidak jatuh?"
"Tunggu, ini teruk." [seru]
"Saya mengheret semua orang ke bawah.
Kami telah melakukan seratus daripada mereka? Tidak mungkin."
Itu sahaja yang saya fikirkan.
LIM YUNCHAN/75 KG
5 BAG PUNCHING TERJATUH
[Dex] Oh, budak. Yunchan...
Dia kehabisan gas sepenuhnya.
[juruhebah] Sepuluh saat lagi.
[peserta merengus, menjerit]
[Dex] Mereka semua keletihan.
Kedua-dua pasukan benar-benar letih.
[Lee] Man, sakit hati tengok.
- Hati saya hancur untuk mereka.
- [Jongkook] Betul?
- Ayuh!
- [wisel ditiup]
[juruhebah] Separuh masa pertama tamat.
[Jongkook] Mereka mempunyai semangat, sekurang-kurangnya.
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu.
Bahagian ini telah jatuh beberapa lagi, walaupun.
[Lee]
Ya, bahagian ini telah merosot beberapa lagi.
[juruhebah]
& Lt; i & gt; Kami kini akan mengumumkan markah pertengahan permainan
[Yunchan] Kita mungkin kacau.
Oh, saya tahu kita baik-baik saja.
Saya rasa kita mendahului.
[juruhebah]
& Lt; i & gt; Kami kini akan mengumumkan markah pertengahan permainan
Seberapa besar jurang?
[juruhebah]
Bilangan beg tebukan yang tinggal...
BEG TINGGAL
MERAH: 60 - BIRU: 51
[Lee] Mereka berpisah sembilan.
- Okay, bagus!
- Ya!
- [dalam bahasa Inggeris] Bagus!
- [dalam bahasa Korea] Okay, kami baik!
Ingat, kalah sangat payah, kawan.
- Tidak mengapa. Kami baik.
- [peserta pasukan biru bersorak]
PASUKAN MERAH
[Jongkook] Mereka berpisah sembilan?
BIRU PASUKAN
[Lee] Pasukan ini berjaya mencapai separuh masa.
Sedangkan mereka hanya menyelesaikan 40.
[mengeluh] Ia akan menjadi sukar
untuk menutup jurang itu sekarang.
[peserta berbisik]
[Yunchan] Kami ketinggalan sembilan mata.
Oleh kerana kita tidak mempunyai banyak saham berwajaran tinggi,
ia adalah sukar,
mengetuk beg tebukan dari cangkuk.
[juruhebah] Pada separuh masa kedua
daripada Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam,
setiap pasukan boleh menghantar
hanya seorang pemain pada satu masa,
i & gt; tetapi penggantian adalah tidak terhad
Strategi adalah kunci di sini.
Anda perlu bergerak pantas.
Betul.
Ia lebih mudah
untuk lelaki yang lebih berat selepas semua.
Lebih mudah jika anda berat,
jadi nombor satu, dua, tiga. faham?
[Jaehyuk] Saya fikir separuh masa kedua
semua akan datang kepada kemahiran individu.
Jika anda tidak terlalu gas,
kami akan tetap dengan pesanan yang sama.
Baiklah, semangat pasukan lain yang hilang.
[tercungap-cungap]
- Ia tersangkut pada cangkuk di hujungnya.
- Saya tahu.
Tetapi jika ia tidak akan jatuh dan anda terlalu letih,
tinggalkan dan kembali.
- Okay, faham.
- Baiklah?
[Sungmin]
Anda tahu cangkuk itu di hujung sekali?
Di situlah mereka seolah-olah terperangkap.
Tetapi saya fikir
Saya boleh menyingkirkannya dalam satu pukulan.
- Kami mendapat ini.
- Ya.
Jom buat ini.
Lihat sahaja ke hadapan
dan berikan segalanya!
[Jaehyuk] Matlamatnya mudah:
fokus hanya pada apa yang ada di hadapan anda
dan tumbangkannya.
[juruhebah]
Kami akan memulakan separuh masa kedua
Kami hebat, kawan.
[juruhebah, dalam bahasa Inggeris] Bersedia.
- [dalam bahasa Korea] Kami mendapat ini!
- Jom pergi!
PASUKAN BIRU
- Bagus, berbuat baik!
- Teruskan!
[berteriak]
- Hebat! Teruskan!
- Whoa, dia sedang bergelut!
- Mereka masih mempunyai permainan!
- [Eojin] Itu sahaja.
Tolak keluar,
kemudian membunuhnya dengan kombo satu-dua.
Itu sahaja! Dia telah menemui iramanya.
Baiklah, itu sahaja!
yang bagus!
- Dia sangat baik!
- Hebat!
[menjerit]
Itu sahaja!
- Tunggu, apa? [seru]
- [peserta berbual]
PASUKAN MERAH
[berteriak]
Baiklah!
- Anda mendapat ini, kawan!
- Jom pergi!
- Okay, bagus!
- Itu sahaja!
- Bagus!
- Teruskan!
- Jom pergi!
- Itu sahaja!
- Ya!
Baiklah!
bagus!
Hebat, kawan!
Sejujurnya, saya menggigil ketika itu.
- Hebat!
- Itu sahaja!
Cepat! Ayuh!
Okay, balik!
Tukar!
Pergi, pergi, pergi!
- [menghembus nafas]
- Itu yang saya cakapkan!
- Awak hebat!
- Mari pergi, kawan!
- Anda mendapat ini!
- Jom pergi!
Apabila saya melihat betapa mudahnya mereka
rakan sepasukan saya telah longgar akan terlepas,
Saya mula berasa yakin.
- Hanya meletakkan asas.
- Okay.
- Okay, teruskan!
- Baiklah!
Kami telah memikirkannya.
Bagi yang ringan,
susah nak ketuk
beg tebukan dimatikan sepenuhnya.
Tetapi mudah untuk menolak mereka
ke tahap di mana mereka akan jatuh.
Ah, jadi ini adalah strategi pra-tolak.
Ya, mereka perlu melakukannya
tetapkan mereka seperti itu.
- Dari belakang!
- Siapa yang akan melakukan tolak di sini?
- Saya akan melakukannya.
- Okay.
[menghembus nafas]
[seru]
[Juyeong] Sungmin memberitahu kami
hanya untuk menolak mereka ke tepi,
jadi itulah yang saya lakukan.
Berfikir, "Selebihnya saya serahkan kepada mereka."
"Saya percayakan mereka."
[menghembus nafas]
- Turun dua! Sekarang, satu!
- Selamat maju jaya, kawan!
Wah, itu...
PASUKAN MERAH: 46 - PASUKAN BIRU: 46
Wah, itu seri!
- Baiklah!
- [Sungmin] Kita tidak boleh kalah, tidak kira apa.
Tidak kira apa, kami menang ini.
- [semua berseru]
- Itu gila.
[menjerit]
PASUKAN BIRU
- Kembali.
- Cukuplah.
- Jom balik!
- Jom tukar!
- Tukar!
[peserta bersorak, bersuara]
TEAM MERAH: 45 - TEAM BLUE: 45
Baiklah!
[Taesun] Saya boleh melakukan yang lebih baik.
Adakah saya tinggal terlalu lama?
[peserta] Ayuh, kawan!
- Bagus!
- Itu sahaja!
- Tetapi mereka sihat.
- Ya?
Ya, memang begitu.
Selepas pra-tolak, dengan kombo...
Teruskan, kawan!
[Jaehyuk] Kami mempunyai peluang untuk ini.
- Siapa yang pulih sedikit?
- Juyeong, cukuplah!
- Bolehkah anda pergi seterusnya?
- Kembali ke sini!
Anda kehabisan gas. Hanya tolak ke tepi.
- Juyeong, cukuplah!
- Lari!
- Juyeong, mari! Cepat!
Sungmin, habiskan mereka.
- Giliran awak!
- Pergi, Sungmin!
Itu sahaja!
[Dex] Wah, lihat.
Dia berdebar-debar.
Dia berdebar ke arah mereka.
- [menghembus nafas]
- [sorak pasukan merah]
Baiklah! bagus!
Gijun akan masuk!
[berteriak]
Itu sahaja!
- Lee Gijun cepat!
- [Dex] Serius, whoa!
- Wah.
- Tunggu, apa?
[Lee] Wah, dia sangat pantas.
[Dex] Apa yang berlaku kepadanya?
Menggunakan tangan kanannya sahaja.
- Kembali!
- Mari, mari!
[Jongkook]
Mereka bertukar-tukar antara satu sama lain.
Dalam awak pergi!
[kedua-duanya ketawa]
Itu beberapa strategi pembunuh.
[ketawa] Mereka berfikir dengan bijak.
Apa yang bagus tentang strategi mereka ialah
bahawa mereka hanya menggunakan 30% daripada tenaga mereka,
kemudian ketik dan cas semula,
jadi ia sangat cekap.
Mereka kini mendahului!
Ah, dia kehabisan gas. Saya mengetuk masuk.
Pergi, Park Chungil!
PASUKAN BIRU
- Bagus.
- Ya, itulah caranya.
- Ya, itu sahaja!
- Berjaya, kawan!
- Anda telah menemui irama anda!
- Gunakan kombo satu-dua!
Kombo satu-dua!
- [Jongkook] Satu-dua! Itu sahaja!
- Baiklah!
- Awak faham, kawan!
- Bagus.
Pasukan Biru, anda masih boleh mengubahnya!
- Hebat!
- Dia membunuhnya sekarang.
- Dia faham.
- Ya!
- Serahkan sahaja padanya.
- Awak okay?
Tiada pensuisan. Dia baik.
- Kembali jika anda mahu!
- Percaya sahaja dia.
Dia ada ini.
[Dex]
Kenapa dia buat semua sendiri?
Mereka perlu bertukar.
Pasukan Biru, anda perlu bertukar!
Anda perlu bertukar sekarang!
[Jaehyuk] Chungil sangat hebat.
Kami hanya mahu mempercayainya dalam hal ini.
[Jongkook] Dia hebat.
Itulah sebabnya mereka membiarkan dia terus pergi.
[Dex]
Tetapi itu adalah beban yang berat untuk seorang.
PASUKAN MERAH
[seru] Nah, lihat itu.
BEG TINGGAL
MERAH: 3 - BIRU: 21
- [peserta menjerit]
- [dalam bahasa Inggeris] Sungmin, mari pergi!
- [dalam bahasa Korea] Anda mendapat ini!
- Baiklah, masa untuk membungkusnya!
[menghembus nafas]
[berteriak]
yang terakhir!
Pergi, Sungmin! Pergi!
[juruhebah] Perlawanan tamat.
- [jerit]
- Hebat!
PASUKAN HONG SUNGMIN MENANG
[pasukan merah bersorak, menjerit]
- Baiklah!
- Kami berjaya!
Kami sudah selesai!
[semua menjerit, bersorak]
[jerit]
- Kerja bagus, semua!
- Selesai dengan baik!
- Kerja bagus, kawan-kawan!
- Kami melakukannya dengan baik!
[Jongkook] Wow, selalunya mustahil
untuk membalikkan perkara ini.
Nah, itu...
- [peserta bersorak]
- [bertepuk tangan]
Walau bagaimanapun, mengubah jadual bukanlah mudah.
- Mereka menutup jurang 10 mata itu.
- [Jungkook berseru]
[menghembus nafas]
sial!
[Jaehyuk] Ia mengecewakan.
- Kami melakukannya dengan baik.
- [pasukan merah bersorak]
[Jaehyuk] Kami padu pada separuh masa pertama.
Keadaan menjadi menurun pada masa ini
kami pergi dengan strategi satu orang itu.
Kami fikir ia akan baik-baik saja
untuk menyerahkannya kepada kemahiran individu, tetapi...
Pada akhirnya, permainan pasukan mengambil masa
lebih daripada seorang yang melakukan dengan baik.
[juruhebah]
Pasukan Shin Jaehyuk telah tersingkir.
PASUKAN DIHAPUSKAN
[Dex] Ini dia datang.
- [Jongkook] Ini dia.
- [Dex] Mereka telah memasuki arena.
Begitu ramai pemain mahir dalam pasukan ini.
Serius, ada ramai pemain...
- [mengeluh]
- ...untuk menantikan di sini.
KAPTEN MERAH PASUKAN KIM DONGHOE
JUARA KNSF 14 KALI
KAPTEN BIRU PASUKAN MYUNG HYUNMAN
BEKAS JUARA KICKBOXING
Jom, kawan-kawan!
Mari kita lakukan ini.
PASUKAN KIM DONGHOE
VS TEAM MYUNG HYUNMAN
[juruhebah]
Pejuang, sila masuk ke arena.
- Jom pergi!
- Kami datang!
- Mari kita lakukan ini!
- Pergi, pergi!
[berteriak, mengeluh]
- Apa kejadahnya?
- Apa ini?
Apa semua ini?
Tunggu sebentar!
Mengapa terdapat begitu ramai daripada mereka?
Tidak boleh!
Alamak, tempat ini sangat besar.
- Berapa banyak punching bag yang ada?
- Ini liar.
- [seru]
- [Donghoe] Melihat semua beg itu,
Sejujurnya saya terkejut.
Saya terus berfikir,
"Kenapa ada banyak punching bag?"
Saya tidak pernah melihat perkara seperti itu sebelum ini.
TEAM KIM DONGHOE
VS TEAM MYUNG HYUNMAN
- Saya rasa kita perlukan rancangan.
- Kami lakukan.
Saya fikir, kombo satu-dua.
- Tolak mereka semasa anda memukul.
- Saya setuju.
Siapa yang akan menjadi tiga orang pertama yang masuk?
- Patutkah kita pergi? Kami bertiga?
- Pasti.
Baiklah, itu sudah diputuskan.
Kami memerlukan pelan permainan.
[Hyunman] Bar itu berbentuk L.
Palang yang digantung beg itu.
Jadi untuk menjatuhkan mereka,
anda tidak sepatutnya menggunakan semburan kuasa yang singkat.
Anda perlu memukul mereka terus,
seperti apabila anda menjatuhkan lawan.
Siapa yang akan pergi dahulu?
- Orang berwajaran tinggi harus masuk kemudian.
- Nanti?
Kamu bertiga pergi dulu.
Ah, faham.
Jangan terpaku pada yang
anda tidak boleh menjatuhkan.
"Jika ia tidak jatuh,
orang seterusnya boleh menyelesaikannya.
Jadi, teruskan sahaja."
Itu adalah strategi kami.
[Jongkook] Sebelum kita mula
Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam...
- [menghembus nafas]
- ...mari kita dengar perasaan pasukan.
Kami akan buat yang terbaik
untuk menjatuhkan mereka semua secepat yang kita boleh.
[Jongkook] Bunyinya bagus.
Kita semua akan bekerjasama.
Tiga yang pertama akan melakukan bahagian mereka,
dan kami akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk menjatuhkan mereka, bahkan meniup mereka.
[semua ketawa]
Itu bunyi yang hebat.
Kami agak risau
kerana tumbukan awak bukan yang paling kuat.
Fikir awak akan buat okay?
[semua ketawa]
Nah, ini adalah beg tebukan
kita bercakap tentang.
- Saya ada ini.
- Baiklah, hebat.
Tidak sabar untuk melihat perlawanan yang berapi-api.
Semoga berjaya.
- Jom pergi!
- Lihat barisan Pasukan Merah.
- [seru]
Menghantar mereka yang paling kuat.
Siapa yang pergi dulu?
Ah, mereka bertiga di hadapan.
Kim Donghoe dan Kim Taekmin
sedang menuju ke sana dahulu, ya?
[Dex] Dan bahagian ini ada
persediaan yang sama sekali berbeza.
YUK JUNSEO, O3OHN, BM
Pembentukan roda belakang berbanding roda hadapan.
- Oh, betul.
- Ya, ia... [ketawa]
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
MERAH: 258 KG, BIRU: 210 KG
[Dex] Roda belakang berbanding roda hadapan.
[Jongkook] Ia akan menggigit kuku,
strategi bertentangan dan semua.
[Donghoe] Secara jujur, saya rasa kita akan menang.
Saya yakin.
- Mari pergi, kawan-kawan!
- Jom pergi!
[Junseo] Memandangkan ia adalah pusingan pasukan,
kami akan bekerjasama dan memberikan segalanya.
[juruhebah] Perlumbaan Tebuk Enam lawan Enam.
Pasukan Kim Donghoe lawan
Pasukan Myung Hyunman.
[dalam bahasa Inggeris] Sedia.
[wisel ditiup]
- [dalam bahasa Korea] Okay, pergi!
- Jom pergi!
- Okay, pergi!
PASUKAN MERAH
[Sanggeun] Itu sahaja.
Baiklah!
[Jongkook] Wah, dia kuat!
[merengus]
Itu sahaja! bagus!
- [wisel ditiup]
- [peserta bersorak]
Tackle bahagian tengah!
PASUKAN BIRU
Pukulan lurus!
Ya, itu sahaja!
Lurus adalah berkesan.
Pergi dengan pukulan lurus, kawan-kawan!
[kedua-duanya menghembus nafas]
Lurus! Itu sahaja!
- Kami hebat, kawan-kawan!
- Selamat maju jaya!
Kami melakukannya dengan hebat!
Kekal kuat!
PASUKAN MERAH
[Taekmin] Ini sukar.
Mengapa ia tidak jatuh?
Hei, ada apa dengan ini!
- Nampak? Ia tidak akan jatuh.
- [seru]
Ia tidak akan jatuh dengan mudah.
[berteriak]
- [Taekmin tergelak] Apa? Ia tidak akan berganjak!
- Mengapa ia tidak akan jatuh?
[Youngho]
Taekmin berada betul-betul di hadapanku.
Dia jelas memukulnya dengan kuat,
tetapi ia masih tidak akan bergerak.
saya fikir,
"Jika seorang profesional seperti dia pun tidak boleh menjatuhkannya,
apa peluang yang saya ada?"
Jadi saya fikir lebih baik saya ambil
kebolehan itu pantas.
[seru]
Tuhan, apakah ini?
- Cuba yang lain!
- [Taekmin] Sial!
Perkaranya ialah,
kita selalunya melontar dengan sekelip mata.
Begitulah cara kami mengemas kuasa ke dalam pukulan.
Dan apabila kita mula-mula belajar tinju,
kami diberitahu untuk tidak membuat
beg tebuk bergerak.
Tetapi di sini, matlamatnya adalah untuk membuatnya bergerak,
dan ia tidak akan jatuh.
Ia membuatkan saya berfikir,
"Pasukan saya mungkin kalah kerana saya."
Ia tidak akan jatuh.
Satu minit dan tiga puluh saat lagi!
Teruskan!
Kim Donghoe bergelut di sana.
- Dia letih.
- [Jongkook] Ya, dia.
Tidak, jangan baling mata kail!
[Donghoe]
Ia tidak akan berganjak, anda tahu.
Jauh lagi perjalanan saya.
Donghoe, teruskan!
- Hanya tolak ke tepi!
- [menghembus nafas]
Donghoe, teruskan!
- Mereka telah beralih kepada strategi tolak sahaja.
- Oh, betul.
Ya, ia berfungsi!
- Pemikiran yang hebat!
- [Dex] Bagus! Itu lebih baik!
Teruskan!
BEG TINGGAL
MERAH: 85 - BIRU: 76
Tolak semasa anda pergi!
PASUKAN BIRU
Pergi, pergi, pergi!
[O3ohn] Selepas kira-kira seminit,
Saya habiskan sepenuhnya.
- Ia tidak akan berganjak.
- Saya cuba memukulnya dengan cara yang berbeza,
tetapi tiada apa yang berhasil.
[mengeluh] Sial, ini membuatkan saya gila.
Dia habis habisan.
[Hyunjun] Anda mendapat ini!
Anda hebat!
[berteriak]
PASUKAN MERAH
Saya dapat menguasainya sekarang.
Ya, saya faham!
Baiklah!
- Bagus!
- Saya nampak.
- Saya dapat sekarang!
- Teruskan!
Begitu sahaja!
- Baiklah!
Wah, kuat betul dia.
Dia dapat menguasainya sekarang!
- Taekmin berdesing.
- [Jongkook] Itu luar biasa.
jom pergi!
- Anda mendapat ini!
- [Taekmin ketawa]
Baiklah!
Sepuluh saat!
- Sepuluh saat!
- Anda hampir sampai!
Baiklah, sandarkan!
Adakah kita kembali?
Biar saya lihat.
- Ayuh!
- Sandarkan!
Kembalilah!
Anda perlu kembali sekarang!
[Hyunman]
Saya tidak fikir terdapat banyak jurang.
Strategi kami berjaya.
Saya fikir kumpulan seterusnya
boleh keluar dan menghabiskan mereka.
- Tukar pemain!
- Jom tukar!
MYUNG HYUNMAN,
KIM DONGHEE, JULIEN KANG
- Sandarkan!
- [juruhebah] Tukar pemain.
Anda perlu kembali sekarang!
sandarkan!
BEG TINGGAL
MERAH: 61 - BIRU: 61
- Man, ini bukan mudah.
- Baiklah, mari pergi!
SETENGAH PERTAMA, 2R
HYUNMAN, JULIEN, DONGHEE
PASUKAN BIRU
[peserta menghembus nafas]
[Dex] Wah, Myung Hyunman. [seru]
- Pergi, Myung Hyunman!
- Dia menjatuhkan mereka dengan jelingan!
Apa yang...
tahan!
- Melakukan yang hebat, kawan!
- [Jongkook] Ada apa?
[seru, ketawa]
Myung Hyunman terbakar!
Itu bukan beberapa beg yang lebih ringan, bukan?
[Jongkook, Dex ketawa]
[Jongkook] Tunggu, apa?
Apa kejadahnya?
[O3ohn]
Kapten kami seolah-olah mengetuk perlahan,
tetapi beg itu terus meluncur ke hadapan.
Itulah yang anda panggil pukulan nuklear.
Awak kena lari! Lari!
Kita kena tunggu dia.
Baiklah, mari pergi!
SETENGAH PERTAMA, 2R
HYUNJUN, YOUNGHO, SANGGEUN
PASUKAN MERAH
- Memukul kuat tidak akan berkesan!
- Anda perlu menolaknya!
Tunggu, apa yang ada di dunia ini?
apa kejadahnya!
Punch sedikit lebih rendah!
Lebih rendah sedikit, kawan!
Ambil ini!
[seru]
BEG TINGGAL
PASUKAN MERAH: 44
Kami hampir sampai!
Teruskan!
PASUKAN BIRU
[Dex] Wah, apa...
[Lee] Hyunman melepaskan mereka
dengan hanya beberapa tumbukan.
[Dex] Oh, wah!
BEG TINGGAL
BIRU PASUKAN: 42
[tiup mendarat]
jom pergi!
Ayuh!
Mereka leher dan leher!
Saya tidak fikir kita akan memerlukan separuh masa kedua.
Mereka boleh menamatkannya di sini!
[Jongkook] Pasukan ini membunuhnya!
Mereka berdua sangat baik!
Anda hampir sekata!
Anda perlu menolak! betul!
[Youngho] Saya terus berfikir,
"Jika kita tidak melakukan ini, kita sudah selesai."
Serius,
Saya menuangkan semua yang saya ada ke dalamnya.
- Bagus.
- Mereka hebat.
Lelaki ini baik.
[Lee] Bagus, dia baik.
Anda perlu menolaknya dahulu,
dan kemudian menyerang.
Tolak! Sekarang, selesaikannya!
- Itu sahaja!
- Ya!
- [ketawa]
- Bagus! Teruskan!
Teruskan! Anda hampir sampai!
Ia adalah leher dan leher!
hampir sampai!
[Hyunman]
Saya dikunci di dalam beg tebukan,
berfikir, "Sama ada anda turun atau saya akan,"
dan saya tidak sempat melihat.
Saya yakin jika saya memberikan segalanya,
kita pasti boleh menang ini.
[Kang] Saya berfikir, "Jangan berputus asa.
Jadilah mesin
dan hancurkan mereka semua sehingga ke akhirnya."
[juruhebah]
Tinggal satu minit sebelum separuh masa.
- Ini huru-hara!
- Awak hebat!
- Ini mungkin berakhir tidak lama lagi. [seru]
- [Jungkook berseru]
- Pasukan Merah?
- [Dex] Apa yang berlaku?
Tidak, ia bergantung kepada wayar.
Teruskan sehingga tamat!
Itu sahaja!
Tolak!
Tolak, kemudian pukul!
Itu sahaja!
Tunggu, mereka hampir selesai di sini juga!
Hanya beberapa lagi!
- [dalam bahasa Inggeris] Bagus!
- [dalam bahasa Korea] Hampir sampai!
PASUKAN BIRU
Ya, itu sahaja!
Tolak dahulu, kemudian habiskan!
- Baiklah!
- Di belakang!
- Di bahagian paling belakang!
- Tiga lagi!
PASUKAN MERAH
Begitulah!
yang terakhir! Ayuh!
Mereka hampir selesai di sini juga!
Kita hampir sampai!
PASUKAN BIRU
Sekali lagi!
- Anda mendapat ini! Ayuh!
- Kali terakhir!
yang terakhir! Tiga puluh saat!
Baiklah, hebat!
mogok! Itu sahaja!
Tolak, tolak!
Tolak!
Tolak dulu!
- Ya!
- Baiklah!
[Taekmin] Tolak ke hadapan!
Tidak, anda perlu menolaknya!
Kami hampir sampai, sebenarnya!
[Jerit Jongkook]
Apa yang berlaku?
yang terakhir!
- Yang terakhir!
- Ayuh!
yang terakhir!
Mereka hampir selesai.
yang terakhir! Ayuh!
apa? yang mana?
Okay, yang terakhir!
[peserta] Begitulah!
[wisel ditiup]
BEG TINGGAL
MERAH: 0 - BIRU: 3
[juruhebah] Perlawanan tamat.
[menjerit, bersorak]
PASUKAN KIM DONGHOE MENANG
[semua berseru]
- Gila!
- [Lee tergelak]
Wah, saya tidak percaya ini.
- Mereka menamatkan perlawanan tanpa separuh masa kedua.
- [Jungkook berseru]
[jerit]
- Kami menang!
- [seru]
[Donghoe] Pemain yang datang kemudian
melakukan kerja yang begitu menakjubkan.
Saya fikir, "Saya memilih rakan sepasukan yang betul."
- Itu sahaja!
- [Youngho] Sudah tentu, saya letih.
- Tetapi saya boleh mendengar...
- Tolak!
... rakan sepasukan saya bersorak gembira,
dan ia membuatkan saya terus bertahan.
"Agaknya ini
apa yang menjadikan perlawanan pasukan istimewa."
Itu yang saya fikirkan.
- Eh, kami kalah.
- Ya.
PASUKAN MYUNG HYUNMAN KALAH
- Bermain dengan baik, tuan.
- Awak hebat.
[peserta tercungap-cungap]
Itu terlalu teruk. Kami sangat rapat.
[Kang] Kami benar-benar memberikan segalanya,
jadi melihat hasil itu...
memang memalukan.
Kami melakukan yang hebat.
[Hyunman]
Pasukan saya benar-benar membawa permainan A mereka.
Saya tidak percaya kami kalah.
Ia hampir...
Terasa seperti sedang bermimpi.
Kami berjuang dengan baik,
jadi sukar untuk percaya kami kalah.
Sungguh memalukan.
TEAM KIM DONGHOE
VS TEAM MYUNG HYUNMAN
PASUKAN DIHAPUSKAN
[Jongkook] Pasukan Red terdiri sepenuhnya
pejuang amatur atau bekas pejuang.
Simpan bersama!
[peserta]
Kami akan menang, tidak kira apa.
- Jom pergi!
- Lakukan kombo!
Selamat pergi!
- Apa?
- Ini teruk.
sial!
Ini adalah kebangkitan golongan yang tidak berdaya.
- Mari menang ini, kawan-kawan!
- Jom pergi!
- Tuangkan semuanya!
- Yang terakhir!
Bolehkah kita mengubahnya?
Hanya satu lagi! Ia yang terakhir!
Anda akan diberi satu lagi peluang.
[Hyunman] Masanya telah tiba.
[Junseo] Saya akan tolak pendikit penuh.
[Kang] Saya yakin. ya.
- [loceng berbunyi]
- [peserta bersorak]
- Ini gila!
- Itu kejam!
Yang terselamat dalam perlawanan maut ini ialah...
[juruhebah] Pusingan 3 I Am Boxer.
Ini gila!
i & gt; Apakah itu?
Adakah mati satu-satunya jalan keluar dari sana?
Diterjemah oleh Jisu Park